Repository: untangle/ngfw_src
Catalog: i18ntools/po/official/*/untangle-*.po
Languages: ja

source: The amount of total, scanned, and bypassed sessions over time.
ja: 一定期間のスキャン済みセッションとバイパス済みセッションの合計数。

source: All sessions handled by Untangle.
ja: Untangleによって処理されたすべてのセッション。

source: All Sessions
ja: すべてのセッション

source: The number of sessions grouped by IP protocol number.
ja: IPプロトコル番号でグループ分けされたセッションの数。

source: Top IP Protocols
ja: 上位IPプロトコル

source: The data usage of each interface by day
ja: 1日あたりのインターフェースのデータ使用量

source: Data Usage per Day (by interface)
ja: 1日あたりのデータ使用量（インターフェース別）

source: All sessions blocked by filter rules.
ja: フィルター・ルールによってブロックされたすべてのセッション。

source: Blocked Sessions
ja: ブロック済みセッション

source: All system status events.
ja: すべてのシステム・ステータス・イベント。

source: Server Status Events
ja: サーバー・ステータス・イベント

source: Data Tx-Usage (by interface)
ja: データ送信使用量（インターフェース別）

source: The number of sessions grouped by server (destination) country.
ja: サーバー（宛先）国でグループ分けされたセッションの数。

source: Top Server Countries
ja: 上位サーバー国

source: The amount of active hosts by time.
ja: 時間別のアクティブ・ホストの数。

source: Hosts Active
ja: アクティブ・ホスト

source: The number of settings changes over time.
ja: 一定期間の設定変更の数。

source: Settings Changes
ja: 設定変更

source: The number of sessions grouped by server (destination) port.
ja: サーバー（宛先）ポートでグループ分けされたセッションの数。

source: Top Server Ports
ja: 上位サーバー・ポート

source: The RX rate of each interface over time.
ja: 一定期間のインターフェースごとの受信速度。

source: Interface Usage
ja: インターフェース使用状況

source: All local administrator logins.
ja: すべてのローカル管理者ログイン。

source: Admin Login Events
ja: 管理者ログイン・イベント

source: The number of updates to the device table over time.
ja: 一定期間のデバイス・テーブルに対する更新の数。

source: Devices Updates
ja: デバイス更新

source: All sessions by minute.
ja: 分単位のすべてのセッション。

source: All Session Minutes
ja: すべてのセッション（分）

source: All sessions that were not bypassed.
ja: バイパスされなかったすべてのセッション。

source: The approximate averaged data transfer rate (total, sent, received) over time.
ja: 一定期間の概算の平均データ転送速度（合計、送信、受信）。

source: Bandwidth Usage
ja: 帯域幅使用量

source: %s Server
ja: %sサーバー

source: Please wait ...
ja: しばらくお待ちください...

source: Error: Username and Password do not match
ja: エラー：ユーザー名とパスワードが一致しません

source: %s Administrator Login
ja: %s管理者ログイン

source: Server:
ja: サーバー：

source: Username:
ja: ユーザー名：

source: Password:
ja: パスワード：

source: Daily
ja: 毎日

source: Weekly
ja: 毎週

source: Week to Date
ja: 週次累計

source: Monthly
ja: 毎月

source: Month to Date
ja: 月次累計

source: Unknown Priority: {0}
ja: 不明な優先度：{0}

source: in Categories Block list
ja: カテゴリ・ブロック・リスト内

source: in Site Block list
ja: サイト・ブロック・リスト内

source: in Search Term list
ja: 検索用語リスト内

source: in File Block list
ja: ファイル・ブロック・リスト内

source: in MIME Types Block list
ja: MIMEタイプ・ブロック・リスト内

source: hostname is an IP address
ja: ホスト名はIPアドレス

source: in Site Pass list
ja: サイト許可リスト内

source: referer in Site Pass list
ja: サイト許可リスト内の参照元

source: in Clients Pass list
ja: クライアント許可リスト内

source: in Temporary Unblocked list
ja: 一時ブロック解除リスト内

source: in Rules list
ja: ルール・リスト内

source: Kid-friendly redirect
ja: 子供向けリダイレクト

source: no rule applied
ja: ルールが適用されていません

source: Echo Reply
ja: エコー応答

source: Unassigned
ja: 未割り当て

source: Destination Unreachable
ja: 到達不能な宛先

source: Source Quench (Deprecated)
ja: 送信元抑制（非推奨）

source: Redirect
ja: リダイレクト

source: Alternate Host Address (Deprecated)
ja: 代替ホスト・アドレス（非推奨）

source: Echo
ja: エコー

source: Router Advertisement
ja: ルーター・アドバタイズメント

source: Router Solicitation
ja: ルーター要請

source: Time Exceeded
ja: 時間超過

source: Parameter Problem
ja: パラメータ問題

source: Timestamp Reply
ja: タイムスタンプ応答

source: Information Request (Deprecated)
ja: 情報要求（非推奨）

source: Information Reply (Deprecated)
ja: 情報応答（非推奨）

source: Address Mask Request (Deprecated)
ja: アドレス・マスク要求（非推奨）

source: Address Mask Reply (Deprecated)
ja: アドレス・マスク応答（非推奨）

source: Reserved (for Security)
ja: 予約済み（セキュリティ用）

source: Reserved (for Robustness Experiment)
ja: 予約済み（堅牢性テスト用）

source: Traceroute (Deprecated)
ja: Traceroute（非推奨）

source: Datagram Conversion Error (Deprecated)
ja: データグラム変換エラー（非推奨）

source: Mobile Host Redirect (Deprecated)
ja: モバイル・ホスト・リダイレクト（非推奨）

source: IPv6 Where-Are-You (Deprecated)
ja: IPv6 Where-Are-You（非推奨）

source: IPv6 I-Am-Here (Deprecated)
ja: IPv6 I-Am-Here（非推奨）

source: Mobile Registration Request (Deprecated)
ja: モバイル登録要求（非推奨）

source: Mobile Registration Reply (Deprecated)
ja: モバイル登録応答（非推奨）

source: Domain Name Request (Deprecated)
ja: ドメイン名要求（非推奨）

source: Domain Name Reply (Deprecated)
ja: ドメイン名応答（非推奨）

source: SKIP (Deprecated)
ja: SKIP（非推奨）

source: ICMP messages utilized by experimental mobility protocols
ja: 実験用モビリティ・プロトコルによって使用されるICMPメッセージ

source: RFC3692-style Experiment 1
ja: RFC3692スタイルの実験1

source: RFC3692-style Experiment 2
ja: RFC3692スタイルの実験2

source: Reserved
ja: 予約済み

source: Given
ja: 指定

source: Exceeded
ja: 超過

source: Login Success
ja: ログイン成功

source: Login Failure
ja: ログイン失敗

source: Session Timeout
ja: セッション・タイムアウト

source: Idle Timeout
ja: アイドル・タイムアウト

source: User Logout
ja: ユーザー・ログアウト

source: Admin Logout
ja: 管理者ログアウト

source: Host Change Logout
ja: ホスト変更ログアウト

source: Google Account
ja: Googleアカウント

source: Facebook Account
ja: Facebookアカウント

source: Microsoft Account
ja: Microsoftアカウント

source: success
ja: 成功

source: failed
ja: 失敗

source: invalid username
ja: 無効なユーザー名

source: invalid password
ja: 無効なパスワード

source: local
ja: ローカル

source: remote
ja: リモート

source: login
ja: ログイン

source: update
ja: 更新

source: logout
ja: ログアウト

source: authenticate
ja: 認証

source: client
ja: クライアント

source: test
ja: テスト

source: block
ja: ブロック

source: pass
ja: 許可

source: none
ja: なし

source: pass message
ja: 許可メッセージ

source: mark message
ja: マーク・メッセージ

source: drop message
ja: ドロップ・メッセージ

source: block message
ja: ブロック・メッセージ

source: quarantine message
ja: 検疫メッセージ

source: pass safelist message
ja: 許可セーフリスト・メッセージ

source: pass oversize message
ja: 許可オーバーサイズ・メッセージ

source: pass outbound message
ja: 許可アウトバウンド・メッセージ

source: block message (scan failure)
ja: ブロック・メッセージ（スキャン失敗）

source: pass message (scan failure)
ja: 許可メッセージ（スキャン失敗）

source: block message (greylist)
ja: ブロック・メッセージ（グレーリスト）

source: unknown action
ja: 不明なアクション

source: Web Filter scans and categorizes web traffic to monitor and enforce network usage policies.
ja: Web Filterは、Webトラフィックをスキャンして分類し、ネットワーク利用ポリシーを監視して適用します。

source: Web monitor scans and categorizes web traffic to monitor and enforce network usage policies.
ja: Webモニターは、Webトラフィックをスキャンして分類し、ネットワーク利用ポリシーを監視して適用します。

source: Virus Blocker detects and blocks malware before it reaches users desktops or mailboxes.
ja: Virus Blockerは、マルウェアがユーザーのデスクトップやメールボックスに到達する前に検出してブロックします。

source: Virus Blocker Lite detects and blocks malware before it reaches users desktops or mailboxes.
ja: Virus Blocker Liteは、マルウェアがユーザーのデスクトップやメールボックスに到達する前に検出してブロックします。

source: Spam Blocker detects, blocks, and quarantines spam before it reaches users mailboxes.
ja: Spam Blockerは、スパムがユーザーのメールボックスに到達する前に検出して、ブロックし、検疫します。

source: Spam Blocker Lite detects, blocks, and quarantines spam before it reaches users mailboxes.
ja: Spam Blocker Liteは、スパムがユーザーのメールボックスに到達する前に検出して、ブロックし、検疫します。

source: Phish Blocker detects and blocks phishing emails using signatures.
ja: Phish Blockerは、署名を使用してフィッシング・メールを検出し、ブロックします。

source: Web Cache stores and serves web content from local cache for increased speed and reduced bandwidth usage.
ja: Web Cacheは、速度を増加し、帯域幅の使用量を削減するために、Webコンテンツをローカル・キャッシュに保存してそこから供給します。

source: Bandwidth Control monitors, manages, and shapes bandwidth usage on the network
ja: Bandwidth Controlは、ネットワーク上の帯域幅使用量を監視して、管理し、シェーピングします。

source: SSL Inspector allows for full decryption of HTTPS and SMTPS so that other applications can process the encrytped streams.
ja: SSL Inspectorを使用すれば、HTTPSとSMTPSの完全復号化が可能になるため、他のアプリケーションが暗号化されたストリームを処理できます。

source: Application Control scans sessions and identifies the associated applications allowing each to be flagged and/or blocked.
ja: Application Controlは、セッションをスキャンして、関連するアプリケーションを識別し、それぞれにフラグを付けたり、ブロックしたりできるようにします。

source: Application Control Lite identifies, logs, and blocks sessions based on the session content using custom signatures.
ja: Application Control Liteは、カスタム署名を使用して、セッションの内容に基づいてセッションを識別して、記録し、ブロックします。

source: Captive Portal allows administrators to require network users to complete a defined process, such as logging in or accepting a network usage policy, before accessing the internet.
ja: Captive Portalを使用すれば、管理者は、ネットワーク・ユーザーにインターネットにアクセスする前にログインやネットワーク利用ポリシーへの同意などの所定のプロセスを完了するように要求することができます。

source: Firewall is a simple application that flags and blocks sessions based on rules.
ja: Firewallは、ルールに基づいてセッションにフラグを付けてブロックする単純なアプリケーションです。

source: Threat Prevention flags and blocks sessions based on rules that match IP address and URL historical statistics.
ja: Threat Preventionは、IPアドレスやURL履歴統計と一致するルールに基づいてセッションにフラグを付けてブロックします。

source: Ad Blocker blocks advertising content and tracking cookies for scanned web traffic.
ja: Ad Blockerは、スキャンされたWebトラフィックのコンテンツのアドバタイズとCookieの追跡をブロックします。

source: Reports records network events to provide administrators the visibility and data necessary to investigate network activity.
ja: Reportsは、ネットワーク・イベントを記録して、ネットワーク・アクティビティを調査するために必要な可視性とデータを管理者に提供します。

source: Policy Manager enables administrators to create different policies and handle different sessions with different policies based on rules.
ja: Policy Managerは、管理者がさまざまなポリシーを作成し、ルールに基づいてさまざまなポリシーでさまざまなセッションを処理できるようにします。

source: Directory Connector allows integration with external directories and services, such as Active Directory, RADIUS, or Google.
ja: Directory Connectorは、Active Directory、RADIUS、Googleなどの外部のディレクトリやサービスとの統合を可能にします。

source: WAN Failover detects WAN outages and re-routes traffic to any other available WANs to maximize network uptime.
ja: WAN Failoverは、WAN停止を検出して、トラフィックを他の使用可能なWANに再ルーティングし、ネットワークのアップタイムを最大化します。

source: WAN Balancer spreads network traffic across multiple internet connections for better performance.
ja: WAN Balancerは、ネットワーク・トラフィックを複数のインターネット接続に拡張することでパフォーマンスを向上させます。

source: IPsec VPN provides secure network access and tunneling to remote users and sites using IPsec, GRE, L2TP, Xauth, and IKEv2 protocols.
ja: IPSec VPNは、IPsec、GRE、L2TP、Xauth、およびIKEv2プロトコルを使用して、リモート・ユーザーやサイトへの安全なネットワーク・アクセスやトンネリングを提供します。

source: WireGuard VPN provides secure network access and tunneling to remote users and sites using the WireGuard VPN protocol.
ja: WireGuard VPNは、WireGuard VPNプロトコルを使用して、リモート・ユーザーやサイトへの安全なネットワーク・アクセスやトンネリングを提供します。

source: OpenVPN provides secure network access and tunneling to remote users and sites using the OpenVPN protocol.
ja: OpenVPNは、OpenVPNプロトコルを使用して、リモート・ユーザーやサイトへの安全なネットワーク・アクセスやトンネリングを提供します。

source: Tunnel VPN provides connectivity through encrypted tunnels to remote VPN servers and services.
ja: Tunnel VPNは、リモートVPNサーバーやサービスへの暗号化されたトンネルを介した接続を提供します。

source: Intrusion Prevention blocks scans, detects, and blocks attacks and suspicious traffic using signatures.
ja: Intrusion Preventionは、署名を使用して、攻撃や疑わしいトラフィックをスキャン、検出、およびブロックします。

source: Configuration Backup automatically creates backups of settings uploads them to My Account and Google Drive.
ja: Configuration Backupは、自動的に設定のバックアップを作成し、それらをマイ・アカウントやGoogleドライブにアップロードします。

source: The Branding Settings are used to set the logo and contact information that will be seen by users (e.g. reports).
ja: Branding Settingsは、ユーザーに表示されるロゴや連絡先情報（レポートなど）を設定するために使用されます。

source: Live Support provides on-demand help for any technical issues.
ja: Live Supportは、技術的な問題に関するオンデマンド・ヘルプを提供します。

source: bytes
ja: バイト数

source: Kbytes
ja: キロバイト数

source: Mbytes
ja: メガバイト数

source: Gbytes
ja: ギガバイト数

source: bytes/s
ja: バイト/秒

source: Kbytes/s
ja: キロバイト/秒

source: Mbytes/s
ja: メガバイト/秒

source: Gbytes/s
ja: ギガバイト/秒

source: Any WAN
ja: 任意のWAN

source: Any Non-WAN
ja: 任意の非WAN

source: Any
ja: 任意

source: Url missing or in wrong format!
ja: URLが見つからないか、形式が間違っています。

source: Site cannot contain URL protocol.
ja: サイトにURLプロトコルを含めることはできません。

source: Site cannot contain port.
ja: サイトにポートを含めることはできません。

source: Invalid URL specified
ja: 無効なURLが指定されました

source: Free trial expired!
ja: 無料トライアルの有効期限が切れました。

source: Free trial.
ja: 無料トライアルです。

source: Expires today.
ja: 本日、有効期限が切れます。

source: days remain.
ja: 日残っています。

source: Unasigned
ja: 未割り当て

source: Active Hosts
ja: アクティブ・ホスト

source: Receiver
ja: 受信者

source: Address Kind
ja: アドレスの種類

source: Address Name
ja: アドレス名

source: Auth Type
ja: 認証タイプ

source: Blocked
ja: ブロック済み

source: Bypass Count
ja: バイパス・カウント

source: From-Client Bytes
ja: クライアントの送信バイト数

source: Upload Content Length
ja: アップロード・コンテンツ長

source: Original Server
ja: オリジナル・サーバー

source: Original Server Port
ja: オリジナル・サーバー・ポート

source: Classtype
ja: クラスタイプ

source: Client Address
ja: クライアント・アドレス

source: Client Interface
ja: クライアント・インターフェース

source: Client Latitude
ja: クライアント緯度

source: Client Longitude
ja: クライアント経度

source: Client Name
ja: クライアント名

source: Client Protocol
ja: クライアント・プロトコル

source: Client Username
ja: クライアント・ユーザー名

source: Login Time
ja: ログイン時刻

source: CPU System Utilization
ja: CPUシステム使用量

source: CPU User Utilization
ja: CPUユーザー使用量

source: Destination
ja: 宛先

source: Disk Total
ja: ディスク合計

source: Elapsed
ja: 経過時間

source: End Time
ja: 終了時刻

source: Entitled
ja: 資格取得済み

source: Event Id
ja: イベントID

source: Event Info
ja: イベント情報

source: Filter Prefix
ja: フィルター接頭辞

source: Logout Time
ja: ログアウト時刻

source: Hit Count
ja: ヒット・カウント

source: Hit Bytes
ja: ヒット・バイト数

source: ICMP Type
ja: ICMPタイプ

source: In Bytes
ja: バイト単位

source: Memory Total
ja: メモリ合計

source: Method
ja: 方法

source: Miss Count
ja: 未検出カウント

source: Miss Bytes
ja: 未検出バイト数

source: Msg
ja: メッセージ

source: Message Id
ja: メッセージID

source: Process
ja: プロセス

source: Old Value
ja: 古い値

source: Interface OS
ja: インターフェースOS

source: Out Bytes
ja: 送信バイト数

source: To-Client Bytes
ja: クライアントへの送信バイト数

source: To-Server Bytes
ja: サーバーへの送信バイト数

source: Policy Id
ja: ポリシーID

source: Policy Rule
ja: ポリシー・ルール

source: Pool Address
ja: プール・アドレス

source: Reason
ja: 理由

source: Remote Port
ja: リモート・ポート

source: Request Id
ja: 要求ID

source: RX Bytes
ja: 受信バイト数

source: RX Rate
ja: 受信速度

source: From-Server Bytes
ja: サーバーの送信バイト数

source: Content Filename
ja: コンテンツ・ファイル名

source: Download Content Length
ja: ダウンロード・コンテンツ長

source: New Client
ja: 新しいクライアント

source: New Client Port
ja: 新しいクライアント・ポート

source: Server Address
ja: サーバー・アドレス

source: Server Interface
ja: サーバー・インターフェース

source: Server Latitude
ja: サーバー緯度

source: Server Longitude
ja: サーバー経度

source: Session Id
ja: セッションID

source: Settings File
ja: 設定ファイル

source: Start Time
ja: 開始時刻

source: Succeeded
ja: 成功しました

source: Success
ja: 成功

source: Summary
ja: 要約

source: Swap Free
ja: 空きスワップ

source: Swap Total
ja: 合計スワップ

source: System Count
ja: システム・カウント

source: Query Term
ja: クエリ語句

source: Tunnel Description
ja: トンネル説明

source: Tunnel Name
ja: トンネル名

source: TX Bytes
ja: 送信バイト数

source: TX Rate
ja: 送信速度

source: Vendor Name
ja: ベンダー名

source: Blocked Cookie
ja: ブロック済みCookie

source: Rule
ja: ルール

source: Is Spam
ja: スパムである

source: Score
ja: スコア

source: Spam Score
ja: スパム・スコア

source: Clean
ja: クリーン

source: Web Category
ja: Webカテゴリ

source: Reason For Action
ja: アクションの理由

source: Web Rule
ja: Webルール

source: Differences
ja: 違い

source: Show difference between previous version
ja: 以前のバージョンとの違いを表示する

source: Settings Difference
ja: 設定の違い

source: Line
ja: 回線

source: Previous
ja: 以前

source: Current
ja: 現在

source: All Reports
ja: すべてのレポート

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: All reports
ja: すべてのレポート

source: Remove All (Use Default)
ja: すべてを削除（デフォルトを使用）

source: Today
ja: 本日

source: Time Range
ja: 時間範囲

source: Since
ja: 以降

source: Clear History
ja: 履歴のクリア

source: Time Range History
ja: 時間範囲履歴

source: Select Date/Time range
ja: 日時範囲の選択

source: Until
ja: まで

source: Now
ja: 今すぐ

source: Import Reports
ja: レポートのインポート

source: Replace ALL existing reports
ja: 既存のすべてのレポートの置き換え

source: Import Selected
ja: 選択項目のインポート

source: Select which Reports to import. Red Titles have to be renamed to avoid conflicts with existing records.
ja: インポートするレポートを選択してください。赤色のタイトルは変更して既存のレコードとの競合を避ける必要があります。

source: Select a file from which to import data!
ja: データをインポートするファイルを選択してください。

source: Title
ja: タイトル

source: ReadOnly
ja: 読み取り専用

source: Pie Graph
ja: 円グラフ

source: Time Graph
ja: 時間グラフ

source: Time Graph Dynamic
ja: 動的時間グラフ

source: Event List
ja: イベント・リスト

source: There are some report titles conflicts. Make sure selected reports have unique name!
ja: 一部のレポート・タイトルが競合しています。選択したレポートの名前が一意であることを確認してください。

source: Import done!
ja: インポートが完了しました。

source: Report(s) imported!
ja: レポートがインポートされました。

source: Export Data
ja: データのエクスポート

source: data
ja: データ

source: value
ja: 値

source: Conditions:
ja: 条件：

source: Choose Column
ja: 列の選択

source: Operator
ja: 演算子

source: equals [=]
ja: 等しい [=]

source: not equals [!=]
ja: 等しくない [!=]

source: greater than [>]
ja: より大きい [>]

source: less than [<]
ja: より小さい [&lt;]

source: greater or equal [>=]
ja: 以上 [>=]

source: less or equal [<=]
ja: 以下 [&lt;=]

source: like
ja: 類似

source: not like
ja: 似ていない

source: is not
ja: ではない

source: in
ja: 次に含まれる

source: not in
ja: 次に含まれない

source: AutoFormat Value
ja: AutoFormat値

source: Select value
ja: 値の選択

source: More conditions ...
ja: その他の条件...

source: Global Conditions
ja: グローバル条件

source: Select Table
ja: テーブルの選択

source: Select Column
ja: 列の選択

source: Add Column
ja: 列の追加

source: Column
ja: 列

source: AutoFormat
ja: 自動フォーマット

source: Add Global Condition
ja: グローバル条件の追加

source: Add the following the Global Conditions?
ja: 次のグローバル条件を追加しますか？

source: Add/Import
ja: 追加/インポート

source: Create New
ja: 新規作成

source: Export All Reports
ja: すべてのレポートのエクスポート

source: Export All
ja: すべてエクスポート

source: Exporting Settings...
ja: 設定のエクスポート中...

source: AllReports
ja: すべてのレポート

source: Details
ja: 詳細

source: Choose a unique report title!
ja: 一意のレポート・タイトルを選択してください。

source: Deleting this report will also remove Dashboard widgets containing this report!
ja: このレポートを削除すると、このレポートを含むダッシュボード・ウィジェットも削除されます。

source: deleted successfully
ja: 正常に削除されました

source: Exporting Events...
ja: イベントのエクスポート中...

source: Apply this timerange
ja: この時間範囲を適用

source: Others
ja: その他

source: Reports App is not installed!
ja: Reportsアプリがインストールされていません。

source: Reports App is disabled!
ja: Reportsアプリが無効になっています。

source: Install Reports
ja: Reportsのインストール

source: Enable Reports
ja: Reportsの有効化

source: Data View
ja: データ・ビュー

source: Download (Image)
ja: ダウンロード（画像）

source: Export Data (csv)
ja: データのエクスポート（CSV）

source: Export All Events
ja: すべてのイベントのエクスポート

source: Export Displayed Events
ja: 表示されたイベントのエクスポート

source: Preview/Refresh
ja: プレビュー/更新

source: Export Settings
ja: エクスポート設定

source: Enter Report Title ...
ja: レポート・タイトルの入力...

source: Select a Category ...
ja: カテゴリの選択...

source: Add a description ...
ja: 説明の追加...

source: Report Type
ja: レポート・タイプ

source: Select Report Type ...
ja: レポート・タイプの選択...

source: Text String
ja: テキスト文字列

source: Pie Group Column
ja: 円グループ列

source: Column Id or custom value
ja: 列IDまたはカスタム値

source: Pie Sum Column
ja: 円合計列

source: Column Id or custom value (e.g. count(*))
ja: 列IDまたはカスタム値（count(*)など）

source: Order By Column
ja: 並べ替え列

source: Asc
ja: 昇順

source: Desc
ja: 降順

source: Graph Style
ja: グラフ・スタイル

source: Pie
ja: 円

source: Pie 3D
ja: 円3D

source: Donut
ja: ドーナツ

source: Donut 3D
ja: ドーナツ3D

source: Column 3D
ja: 縦棒3D

source: Select Style ...
ja: スタイルの選択...

source: Pie Slices Number
ja: 円スライス番号

source: slices
ja: スライス

source: Dynamic Column
ja: 動的列

source: Select Column ...
ja: 列の選択...

source: Dynamic Value
ja: 動的値

source: Dynamic Limit
ja: 動的制限

source: Aggregation Function
ja: 集計関数

source: Average
ja: 平均

source: Count
ja: カウント

source: Sum
ja: 合計

source: Min
ja: 最小

source: Max
ja: 最大

source: Select Aggregation Method ...
ja: 集計方法の選択...

source: Stacked Area
ja: 積み上げ面

source: Overlapped Columns
ja: 重なり縦棒

source: Stacked Columns
ja: 積み上げ縦棒

source: Time Data Interval
ja: 時間データ間隔

source: Second
ja: 秒

source: Minute
ja: 分

source: Hour
ja: 時間

source: Day
ja: 日

source: Week
ja: 週

source: Month
ja: 月

source: Select the Time Interval ...
ja: 時間間隔の選択...

source: Approximation
ja: 概算

source: default
ja: デフォルト

source: Select Approximation ...
ja: 概算の選択...

source: Units
ja: 単位

source: Enter Units ... (e.g. sessions, bytes/s)
ja: 単位の入力...（セッションやバイト/秒など）

source: Series Renderer
ja: 系列表示

source: Colors
ja: 色

source: Using default colors
ja: デフォルト色の使用

source: Display Order
ja: 表示順

source: Select default columns to show from the "Data Source" panel
ja: ［データ・ソース］パネルから表示するデフォルト列を選択する

source: Update
ja: 更新

source: Data Source
ja: データ・ソース

source: Column Name [Column Id]
ja: 列名 [列ID]

source: Data Table
ja: データ・テーブル

source: Select Table ...
ja: テーブルの選択...

source: Select the default columns to show in report
ja: レポートに表示するデフォルト列を選択する

source: Text Data Columns
ja: テキスト・データ列

source: Text Columns are required for the report!
ja: テキスト列はレポートに必要です。

source: Time Data Columns
ja: 時間データ列

source: Time Data Columns are required for the graph!
ja: 時間データ列はグラフに必要です。

source: SQL Conditions
ja: SQL条件

source: No Conditions
ja: 条件なし

source: Auto Format
ja: 自動書式設定

source: Filter
ja: フィルター

source: Search ...
ja: 検索...

source: {0} All
ja: {0}すべて

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: This user's password is stored using a weak hash. Change immediately!
ja: このユーザーのパスワードは、脆弱なハッシュを使用して保存されています。今すぐ変更してください。

source: Copy
ja: コピー

source: Enable IPv6 Support
ja: IPv6サポートの有効化

source: Flag
ja: フラグ

source: [enter MAC name]
ja: ［MAC名を入力］

source: Import Settings
ja: インポート設定

source: Please wait while the settings are uploaded...
ja: 設定がアップロードされるまでお待ちください...

source: Replace current settings
ja: 現在の設定の置き換え

source: Prepend to current settings
ja: 現在の設定の先頭に追加

source: Append to current settings
ja: 現在の設定の末尾に追加

source: with settings from
ja: 設定元

source: (copy)
ja: （コピー）

source: How to process
ja: 処理方法

source: Settings file
ja: 設定ファイル

source: Replace current settings with settings from:
ja: 現在の設定を置き換える設定元：

source: Filter showing {0} of {1}
ja: {0}/{1}を表示するフィルター

source: {0} total
ja: {0}合計

source: No filter
ja: フィルターなし

source: sent
ja: 送信済み

source: received
ja: 受信済み

source: involved in
ja: 関与

source: email
ja: メール

source: subject
ja: 件名

source: sender
ja: 送信者

source: Quarantine Digest
ja: 検疫ダイジェスト

source: Request Quarantine Digest Emails
ja: 検疫ダイジェスト・メールの要求

source: Enter the email address for which you would like the Quarantine Digest
ja: 検疫ダイジェストが必要なメール・アドレスを入力してください

source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメール・アドレスを入力してください

source: Request
ja: 要求

source: Successfully sent digest to {0}
ja: {0}にダイジェストが正常に送信されました

source: A quarantine does not exist for {0}
ja: {0}に関する検疫が存在しません

source: Quarantine Request
ja: 検疫要求

source: {0} | Request Quarantine Digest
ja: {0} | 検疫ダイジェストの要求

source: Filter data ...
ja: データのフィルタリング...

source: Case sensitive
ja: 大文字と小文字を区別する

source: Quarantine Digest for: {0}
ja: 検疫ダイジェスト：{0}

source: Released {0} Messages
ja: 解放済みの{0}件のメッセージ

source: Safelisted {0} Addresses
ja: セーフリストに登録された{0}件のアドレス

source: Deleted {0} Messages
ja: 削除済みの{0}件のメッセージ

source: Add an Email Address to Safelist
ja: セーフリストへのメール・アドレスの追加

source: Deleted {0} addresses
ja: 削除済みの{0}件のアドレス

source: Updated forward address
ja: 更新済み転送アドレス

source: Deleted forward address
ja: 削除済み転送アドレス

source: Deleted {0} Remaps
ja: 削除済みの{0}件の再マッピング

source: Quarantined Messages
ja: 検疫済みメッセージ

source: No Quarantined Messages found
ja: 検疫済みメッセージが見つかりません

source: The messages below were quarantined and will be deleted after {0} days.
ja: 以下のメッセージが検疫済みで、{0}日後に削除されます。

source: Release to Inbox
ja: 受信トレイに解放

source: Release to Inbox & Add Senders to Safe List
ja: 受信トレイに解放とセーフ・リストへの送信者の追加

source: From
ja: 差出人

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: Number of Attachments in the email.
ja: メール内の添付ファイルの数です。

source: No Safe List addresses defined
ja: セーフ・リスト・アドレスが定義されていません
